Enterococcus faecium, E. faecium, Salmonella enteritidis, Staphylococcus aureus
Bacillus cereus, B. cereus
Lactobacillus curvatus, Campylobacter jejuni, Listeria monocytogenes, Bacillus subtilis, B. subtilis
Lactobacillus paracasei
Saccharomyces cerevisiae.
Clostridium perfringens, Lactobacillus populations, Clostridium coccoides, Faecalibacterium prausnitzii, C. coccoides.
L. ingluviei
S. cerevisiae
Enterococcus faecium, Caenorhabditis elegans., E. faecium, Salmonella Typhimurium, C. elegans
Lactobacillus reuteri, L. reuteri
Lactobacillus salivarius, L. salivarius
Lactobacillus reuteri
Probiotic Bacillus, Bacillus subtilis
Lactobacillus crispatus, Lactobacillus crispatus., L. crispatus, L. crispatus.
Bacillus subtilis, Bacillus licheniformis., B. subtilis, B. licheniformis
Lactobacillus rhamnosus, Escherichia coli, L. rhamnosus
Lactobacillus salivarius
L. fermentum, L. animalis, Salmonella pullorum, S. gallinarum, Salmonella adhesion.
Lactobacillus casei., Campylobacter jejuni, Lactobacillus casei, C. jejuni, Salmonella enterica., S. enterica
Escherichia coli
Lactobacillus animalis, Lactobacillus reuteri

Lactobacillus plantarum, L. plantarum, Lactobacillus fermentum, Escherichia coli, E. coli, Salmonella enterica
Lactobacillus acidophilus, L. acidophilus, Lactobacillus vaginalis, Lactobacillus salivarius, Lactobacillus reuteri, L. salivarius, L. vaginalis, L. reuteri
Lactobacillus bearing, L. crispatus, E. coli
Lactobacillus acidophilus, L. acidophilus
Campylobacter jejuni, C. jejuni, Lactobacillus rhamnosus
Escherichia coli, L. agilis, L. salivarius, E. coli
Lactobacillus salivarius
Bacillus subtilis, Escherichia coli, Campylobacter jejuni, S. Typhimurium, Salmonella var., C. jejuni.
Lactobacillus rhamnosus, Propionibacterium freudenreichii, Lactococcus lactis
Lactobacillus salivarius, L. salivarius
Bifidobacterium bifidum, B. bifidum
Lactobacillus reuteri, L. reuteri

Lactobacillus crispatus, Lactobacillus animalis
Lactobacillus salivarius
C. jejuni, L. plantarum
Salmonella Infantis, Salmonella Kentucky, Limosilactobacillus fermentum, Lactobacillus crispatus, L. crispatus, Limosilactobacillus reuteri, S. Infantis, S. Kentucky
Lactobacillus crispatus
Campylobacter jejuni, Bacillus subtilis, B. subtilis
